Görünüşte sağlıklı bir insanın vücudunda uyuyan bir hastalık gibi...
...iğrenç bir seri katil, Morioh kasabamızda aramızda saklanıyor...
...ve durmaksızın daha fazla can almaya devam ediyor.
En kötüsü de, kimsenin bu cinayetlerin farkında bile olmadığını görüyoruz.
Bu kadar şok edici bir gerçek ki, duyan herkesin tüyleri diken diken oluyor.
Ancak şu anda, katili takip etmenin bir yolu yok.
Morioh'da şu an kaç tane daha Stand kullanıcısı olduğunu bile bilmiyoruz.
Ve gölgelerde pusuya yatmış bu dev sorunu düşünmek yerine...
...buradaki insanlar akşam yemeğinde ne yiyecekleri gibi şeyleri daha çok önemsiyor...
...çünkü bu sorun doğrudan karşılarında duruyor.
Birikimimde sadece 285 yen kaldı!
İçinde yirmi bin yen kaldığından emindim!
On iki yen mi?!
Zayıftım!
O harika marka ayakkabıları almak için biriktirdiğim yirmi bin yen...
Hepsini neye harcadığımı bile hatırlamıyorum!
Hepsi o aptal yaşlı herifin suçu!
Birikmiş olan 130.000 yenimi bir sürü işe yaramaz bebek eşyası alarak harcadı!
Sonradan bana 130.000 yenini geri ödedi, ama...
...ara sıra kendimi şımartmak istedim ve harcadığım miktarı tamamen unuttum!
Acaba bir yere bin yen saklayıp unuttum mu...
Bir hamam böceği!
Bankada da olabileceğini düşünmek mantıklı...
B-Bir Stand mı?
Bir yen buldum!
S-Senin küçük pislik!
B-Bu bir Stand!
Yeni bir Stand ortaya çıktı!
Nereye gidiyor bu şey?
Bir tane daha var!
Kahretsin! Sen de nesin ya?!
Seni öldüreceğim, kahrolası!
Okuyasu!
Ah, Josuke!
Bak, bu bir düşman Stand! Onu öldüreceğim!
Şimdi iki tane oldular!
Evet. Bankadan çıktıktan sonra birini takip etmeye başladım.
Sana nasıl saldırdı?
Yani, bana saldırmadı ya da öyle bir şey olmadı...
Bir Calpis Suyu alıyordum, sonra aniden bu şey otomatın altından fırladı!
Ne? Sana saldırmadı mı?
O zaman neden az önce onu öldüreceğini söyledin?
Çünkü beni ödümü patlattı
ve Calpis Water'ımı üniformamın üstüne döktüm!
Kahretsin! Paramı geri ver!
Yakaladım!
Hey, bir tane daha var!
Yakaladım! Yakaladım!
Bu-Bu-Bu-Bu ne lan bunlar?!
Bir sürüsü bir araya geliyor!
Okuyasu, tıpkı abin Keicho'nun Stand'ı gibi.
Ama...
Bizi görmezden gelmeleri, tamamen farklı bir tür ürperti hissi veriyor...
Evet...
Dikkatli ol! Kullanıcısı muhtemelen yakınlarda!
Bu...
Bu para!
Düşünüyorum da, daha önce bankadaki makinenin altında bir tanesinin 1 yenlik bozukluk bulduğunu görmüştüm!
Çoğunlukla 1 ve 10 yenlikler ama hepsi gerçek!
Aferin, beyler!
"Damlayan damlayı göl eder."
Bu en az beş bin yen eder!
Harvest dostlarım yanımdayken,
para için hiç endişelenmem gerekmiyor!
Hey, bu kullanıcı mı?
Stand'ıyla konuşuyor...
Evet...
Sanırım yay ve ok yüzünden Stand kullanıcısı olmuş,
ama en azından bize zarar vermeye çalışmıyor.
Hey, sizler...
...siz benim Harvest'imi görebiliyor musunuz?
Hey, görebiliyorsunuz, değil mi?!
Evet. Onlara Stand deniyor.
Ben Higashikata Josuke.
Buradaki arkadaşım Nijimura Okuyasu.
Arkadaşlar! Daha önce hiç b-b-öyle bir şeyim olmamıştı!
Adım Yangu Shigekiyo!
Budogaoka Ortaokulu'nda ikinci sınıf öğrencisiyim!
110 kilogramım!
Annem ve babam bana Shigechi der!
"Shige-chan" zamanla "Shigechi"ye dönüştü!
Evde bir kaplumbağam var, adı Gonta!
Daha dün, 41, 62 ve 150 yenlik pulların tadı farklı mı diye merak ettim...
...ama yalamaya başlar başlamaz annem bana bağırdı.
İşte burada annemin bir fotoğrafı var!
Fotoğraf mı?
Vay canına, annen çok güzelmiş...
Garip...
Ş-Şey...
Yani, bu şeylere Hasat mı diyorsunuz?
Bunların hepsini senin için mi topladılar?
Tabii ki! Hendeklere ve otomatların altına falan baktım...
...ama ben hırsız değilim!
Polis amca bana 100 yenin altındaki bozuklukları geri vermem gerekmediğini söyledi!
Kötü şeyler yapmak beni çok sinirlendiriyor!
Bu hiç de kötü bir şey değil!
Bence yaptığın şey toplum için harika!
Az da olsa, kayıp bozuk paraları Japon ekonomisine geri kazandırıyorsun.
İyi iş çıkarıyorsun!
Gerçekten mi?! İyi mi yapıyorum?!
Hey, iyi bir adam olduğumu söyler misin?
Sanırım istenmeyen bir piyasayı ele geçirdi diyebiliriz.
Çoğu insan para kazanmak için böyle bir şeye başvurmaz.
Kıskandım! Sen bir dahisin!
B-Bana az önce dahi mi dedin?!
D-Daha önce kimse bana böyle bir şey dememişti!
Sadece 120.000 yenim var, ama...
120.000 mi?!
...A-Ama sizin böyle şeyler söylemeniz beni çok mutlu etti!
T-Toplam 120.000 mi?!
En iyisi ben değil miyim?
S-Sadece Morioh'da mı?
Evet! Morioh'dan ayrılmamın imkanı yok!
Kaybolmak ya da kaçırılmak falan istemiyorum!
120.000... Benimse sadece on iki yenim var...
Okuyasu...
Sol ayağına ne oldu?
Vay canına, bu ne?!
Yerde üç tane 50 yenlik bozuk para duruyor!
Bunlar senin mi, Shigekiyo?
Hiç haberim yoktu!
Açgözlü herif...
İsterseniz, size bunun yarısını verebilirim.
Ha?!
Artık en yakın arkadaşlarız, değil mi?
Aynı güçlere sahibiz!
G-Gerçekten mi?!
Şanslıyız!
H-Hayır... Bekle bir dakika...
Bak çocuk, paranı bu kadar kolay dağıtmamalısın!
O zaman işi sana zorlaştırayım!
Siz alın! Arkadaş değil miyiz?
Hey, ifadeni sertleştirmeni söylememiştim!
B-Bekle!
Bırak da onunla bir konuşayım, Shigechi, dostum!
Hey, Josuke! İyi çocuk rolü yapmayı bırak!
Vermeye razıysa, almalıyız, salak!
Benim bunu yapacak kadar gururum yok! Bu Josuke tarzı değil!
Karşıma çıkan her şeyi alırım,
hastalık falan olmadığı sürece, anladın mı?!
Sakin ol! Dediklerini anlıyorum.
Şimdi ağlamayı kes!
Ama...
Ben de şu anda gerçekten beş parasızım...
Şanslıyız ki, üçümüzü de mutlu edecek bir fikrim var!
Ha? Hepimizi mutlu edecek bir fikir mi?
Bana bırakın!
Hey, Shigekiyo... Aslında, sana Shigechi diyebilir miyim?
Tabii ki!
Shigechi, bunu senden alamayız.
Yeni tanıştığın insanlara para vermek,
onların arkadaşlığını satın almak gibidir.
Ha? A-Ama öyle demek istemedim!
Arkadaşlık, ortak bir bağ paylaşan
insanlar arasında oluşan bir şeydir!
Ama ben sadece... yani...
Anlıyorum. Seni anlıyorum.
Hepimiz Stand kardeşleriyiz.
Yani...
Arkadaşlığımızı güçlendirmek için neden birlikte bir iş kurmuyoruz?
İş mi?
Evet. Üçümüzün güçlerini kullanabileceğimiz
ortak bir iş girişimi!
Böyle mi?
Öyle bir ortaklık değil!
Aslında, bozuk para bularak ancak bu kadar
para kazanabilirsin gibi görünüyor.
İşte bu yüzden, Harvest'inin eskisinden daha fazla
para kazanmasını sağlayacak bir fikir buldum!
Hı?
Hasılatımızı artıracak bir fikir mi,
Harvest'le bozukluk toplamaktan daha iyi?
Kimseye zararı yok ve başımızı belaya sokmayacağız.
P-Peki fikrin ne?
İşte burada devreye iş kısmı giriyor!
Kazandığının yarısını, fikir hakkı olarak
Okuyasu'yla ben aramızda böleceğiz.
Diğer yarısı tamamen senin, Shigechi.
Bu büyük projeyi üçümüz birlikte yaparsak,
hepimiz mutlu olabiliriz!
T-Tamam! Bu harika falan da, b-ben ne yapacağım?
Bunun ne olduğunu biliyorsun, değil mi?
B-Bir mavi pul!
Aynen! Doğu Japonya'nın en büyük mağaza zincirlerinden
Kame Yu'da alışveriş yaptığında...
...her 100 yen harcadığında bir çıkartma alıyorsun.
Bahse varım birçok insan bunları toplamıyor
ve direk çöpe atıyor.
Ve sonra bunlar var.
Meiwado kırtasiyeden 20 yen değerinde bir fiş...
...CD Shop Oscar'dan 10 tanesini verip 2000 yenlik
ürün alabileceğin bir kupon...
...temizlikçiler, oyuncak mağazası Märchen Kids...
...ve bu da Yotsuba Electronics'ten bir kart.
Şimdi, işte önemli kısım bu.
Örneğin, Kame Yu'da bunları nakde çevirebiliyorsun.
Ah! Ş-Şaka yapıyorsun... Şimdi anladım, Josuke!
Aklından geçeni biliyorum!
Hadi beyler, gidiyoruz!
Bir iki tane bulmak kağıt parçasından farksız...
Ama Harvest şehrin her yerinden binlercesini
topluyorsa...
Yakaladım!
Bu çöp kutusunun içinde!
Şu çöp kutusunun içinde!
Yakaladım! Yakaladım!
Yakaladım!
Yakaladım! Yakaladım! Yakaladım!
G-Geliyorlar! Daha da fazlası!
S-Senin Stand'ın müthiş!
Harikasın, Shigechi!
Yine güzel bir şey söyledi!
Benim Crazy Diamond'ım yırtılmış kağıtları onarabilir!
Yaşasın! Sanırım binlerce tane var, değil mi?!
Hayır, şu an 100.000'den fazla var!
Süper ya!
Biz yenilmez bir üçlüyüz!
Hadi gidip paramızı alalım!
Vay be, Josuke, sen çok fena iyisin!
O kadar gurur falan hakkında konuştuktan sonra bile!
Sorun yok, şimdi üçümüz de mutluyuz!
A-Arkadaş edinmek en iyisi...
O-Okuyasu, J-Josuke iyi olacak mı?
Gerçekten bütün bunlar için para alacak mıyız?
Merak etme, Shigechi! Josuke bu işi halleder!
Bu Okuyasu! Ve...
Bu da kim?
Okuyasu!
Josuke! N-Nasıl gitti?
Parayı aldın mı?
Sana defol git mi dediler?!
CD dükkânında da oyuncakçıda da nakit alamadım...
Ama bu kuponları yaklaşık 40.000 yen değerinde CD veya video oyunuyla değiştirebileceğimi söylediler.
Ben onu sormuyorum!
Kame Yu ne oldu?
Kame Yu çıkartmalarından nakit aldın mı?
Doğrusunu söylemek gerekirse, beklenmedik bir şey oldu.
B-Beklenmedik bir şey mi?
Beklenmedik bir şekilde 61.500 yen geri aldım!
Al! Gerçek para bu, Shigechi!
G-Gerçek para bu!
Bu kadar parayı gözümün önünde görmek rüya gibi!
Harikasın, Shigechi!
Stand'ın Harvest'in süper harika bir yeteneği var!
G-Gerçekten harika olduğunu mu düşünüyorsun?
Y-Yani... İnsanlar benim hakkımda pek iyi şeyler söylemiyor...
Benim harika olduğumu mu düşünüyorsun?
Hey, kendine daha fazla güvenmelisin, Shigechi!
Böyle bir yeteneği bu şekilde kullanabilen tek kişi sensin!
Okuyasu... Josuke...
Hop!
Hey, bayan! Bayağı para var bende!
Biraz eğlenmeye ne dersin?
Hey, hey, hey, hey!
Ah, doğru. Alın, Josuke, Okuyasu.
Size 10.000 yeniniz var.
Shigechi, bu nedir?
Biz arkadaş değil miyiz? Gerçek en iyi arkadaşlar.
Evet, en iyi arkadaşlar.
Bu bizim arkadaşlığımızın bir nişanesi!
Hey, bekle!
Bu bize vaat ettiğin şey değil, Shigechi.
Yarısını kendine alıp gerisini bize vereceğini söylemiştin.
61.500 yenin yarısı 30.750 yen eder.
G-Gerçekten mi? Bunu ben mi demiştim?
Ne?
Ş-Ş-Şey, düşününce...
...bunları toplayan benim H-Harvest'imdi!
Bütün işi ben yaptım!
S-Siz sadece konuşup hiçbir şey yapmadınız.
Josuke sana bu fikri vermeseydi, zaten o lanet şeyleri bulmayı hiç düşünmezdin!
Eninde sonunda aklıma gelirdi! Ben harika biriyim!
H-Hayır! O lanet bezelye beyninle bunu asla düşünemezdin!
Hey, kes şunu, Okuyasu! H-Hadi! Bir dakika buraya gel!
Bu harika oldu...
Görünüşe göre birkaç bin yen kabul edilebilirdi, ama on binin üzeri onu düşündürdü.
Bizi kandırmaya çalıştığını sanmıyorum, ama bir çocuk zihniyetine sahip biriyle uğraşıyoruz...
...ne kadar açıklarsak açıklayalım, ona kendini kandırılmış hissettireceğiz.
Biz büyüklük yapıp görmezden gelelim.
Ondan on bin yen aldık, daha fazla üstelemeyelim.
...Eğer sen böyle kabul ediyorsan, ben de tartışmayacağım, ama...
Bu lanet şey beni çok sinirlendiriyor!
Emin misin bizi enayi yerine koymuyor?
Koymuyor, Okuyasu. Bunun için onunla kavga etmeye gerek yok.
Shigechi'ye yetişkinlerin anlaşmaları nasıl yaptığını göstermemiz gerekiyor.
Heh, yani biraz daha para kazanabilir misin?
Seni kurnaz köpek!
Ama işte bu yüzden seni seviyorum!
Pekala, sadece bunun için teşekkür etmek istedik.
Okuyasu...
İçecek bir şey ister misin?
Eğer bir şey içmek istersen, sana alırım.
Benim için mi alacaksın?
Biliyorum! Calpis Su iyi gider!
O zaman git al.
Ah! Hey! Neden onları atıyorsun?!
Onlar sadece yılsonu piyangosu gibi değersiz biletler.
Shigechi'ye bunları toplamasını söylememin bir nedeni var!
Yani bu kayıp Yılbaşı Piyangosu biletleri mi?
Nasıl biletlerin kaybedildiğini biliyorsun?
Kimse kazanan bileti atmaz, salak!
Numaralarını kontrol etmeyen ve kazananı kaçıran bir sürü insan var!
Eğer bunlardan biri kazanırsa, ödülün yarısı benim!
Söz veriyorsun değil mi, lanet olsun!
Tabii ki! Yarısı yeterli!
Ama sadece pul kazanırsan istemem!
Dostum, sen bu ucuz ve sinir bozucu kumar yöntemlerini gerçekten seviyorsun, değil mi?
Ah, bu işe yaramaz... Peki ya bu?
Biliyor musun, lisede olduğumuz için piyango biletlerini talep edebileceğimizden bile emin değilim...
Piyango mu?
Kimliğin ve mühürlü ismin varsa sorun olmaz.
SG Grup 121314...
Kahretsin, bu da kazanan değil...
Şansım yaver gidecek sanmıştım, ama...
SG Grup 121314...
Şey...
Hey, yani, eğer kazanırsam...
...polis götürmem gerekiyor mu?
Aptal! Tabii ki gerek yok!
Harvest onları zaten atıldıktan sonra topladı.
Neyse, kazanana kadar bunu düşünmemelisin bile.
Bol şans!
Ne?! SG Grup 121314?!
SG Grup 121314?!
SG Grup 121314!
Hey, bu bağırma ne?
Beş milyon!
Gerçek! Kazandım lan!
Ne?! Sakın benimle dalga geçmiyorsundur, kahretsin!
Yaşasın! Rüya gerçek oldu! Bir hayal!
Bundan daha iyi bir şey yok!
Bekle, bekle, bekle, bekle!
Sakin ol, Okuyasu!
Bir kez daha sakin bir şekilde kontrol edelim!
SG Grup 121314... Ödül, beş milyon yen...
Gerçek!
Gerçek olamayacak kadar iyi, ama öyle!
Ve bu şey zaten atılmıştı, yoksa çöp fırınına gidecekti!
Son geçerlilik tarihine birkaç gün var.
Bankaya vardığımızda,
can sıkıcı sorular sormaya başlasalar bile...
...rahatça bunu satın aldığımızı söyleyebiliriz!
Anladın mı?
Kesinlikle!
Bu demek oluyor ki beş milyon yen bizim!
Acaba ne alsam...
Önce, muhteşem İtalyan ayakkabılar alacağım!
Sonra, seksi siluetli lüks bir takım elbise...
...ve Tonio'nun mekânına gidip
en pahalı yemeğini yiyeceğim!
Artık yurtdışına bile gidebilirim!
Hepsini biriktirip koyacağım!
Abi, bu aşırı sıkıcı!
O şeyi bulan benim Hasat'ım...
Beş milyon... Yarısını vermem mümkün değil!